好吧，这发生在2009年6月，日本某些地区的人离开了
倾盆大雨后他们的家只能找到鱼蛙和t
到处都是田野，道路，草坪，屋顶，到处都是这些水生植物。
一个人震惊地看到卡车上及其周围有13条鲤鱼
显然他停下来数了数，没人知道那奇怪的地方
雨来自，但最流行的理论声称
一个强大的水龙卷起了所有这些生物
然后它把它们带到高空，把动物放到
架子云下面毫无戒心的人看起来像是
它们是在雷暴天气中夹带温暖潮湿的空气时形成的科幻电影
这些不祥的云层上升，通常意味着
暴风雨来临令人惊叹的彩虹云出现
棉花状蓬松云顶之后
雷暴蓬松的云是低空的
它们通常悬停在大约6000英尺的高度
当包含的水蒸气凝结时，产生的水滴起作用
像棱镜一样，在上面形成了彩色的盖子
牵牛花云非常稀有
他们看起来像巨大的管道在天空中伸展
他们可以坐在相对较低的地方蛇超过600英里
大多数研究人员都同意，当
上升气流穿过云层，从而形成标志性的滚动外观
云层背面的凉爽空气使其向下沉最佳
但不是唯一看到牵牛花的地方是澳大利亚的Carpinteria海湾
如果您决定去那里看这些乌云，请选择一个从晚到晚的时间
从9月到11月初，天刚好转过2012年
不祥的深色，然后呈黄色，之后呈黄色，呈蓝色凝胶状
球开始掉落在地上，一个男人从
英国在一场雹暴中在外面发现了这些球
当他发现车库里有异常明亮的东西时，他正走向车库
研究人员检查这种果冻时发白的冰雹
雨后他们发现球是由尿布或尿布中使用的物质制成的
盆栽土壤，它用来吸收液体，它仍然
不清楚球是否从天上掉下来
也许融化的冰制成了一些已经存在的晶体
眨眨眼，头顶上出现巨大的白色肿块
叫猛ma象云，它们可以使您相信天空
当空气升起时，大多数云层就会形成下落
而不是猛烈的气氛
潮湿和凉爽的空气下降，并与干燥的空气混合
顺便说一句，结果是独特的膨化稻米云
恶劣的天气指日可待哇妈妈
七彩的纳克留斯云在大气中的高度很高
我的意思是说，它是商用飞机巡航高度的两倍
如此高的空气非常干燥和寒冷
冰晶和水云比形成更常见的冰云和水云小得多
他们以不同的方式散射光
这使云朵有了珍珠母的外观
血雨看起来比任何恐怖电影都更恐怖
但实际上，这种天气并没有什么奇怪或不自然的
人们已经知道这种猩红色的现象
自古罗马时代以来的有色雨
有时强风将红色尘埃带入大气
并把它带到另一个星系很远的地方
最终，这些尘埃与云混在一起，
用煤矿的灰尘使雨水变黑，使雨水变黑
花粉造成黄色的降雨，而其他一些粉尘可能会转变成花粉
澳大利亚的雨水呈白色，有时会下雨
这是因为这些生物可以膨胀，这是非常不寻常的
一只蜘蛛旅行爬到一个山顶
高大的树木或灌木丛，然后旋转几股
丝这些线帮助蜘蛛被风带走
发现气球不容易，但有时
如果天气特别潮湿和不愉快
发生大量气球膨胀，然后您不禁要注意
数以百万计的蜘蛛出发去寻找另一个更好的地方的旅程
条件好像外面正在下雪
但没有那些是蜘蛛漂流到
地面曾经看过天空中巨大的圆盘
极有可能是它们通常在大而高的地方形成的柱状云。
当大风撞到障碍物时，像高山或丘陵这样的地方
这样就形成了一种气道，空气包裹着
障碍物，障碍物越高，越过它的空气越冷
在某些时候变成了其中所含的水分
变成水滴，它们形成不寻常的云
柱状云看起来像波浪状的比萨饼甚至一叠煎饼
美味的火山龙卷风怎么可能是最恐怖的之一
火山喷发时喷出的炽热自然现象
岩石和灰烬高高地进入空中，就像固体熔岩碎片和热气体一样
当水流向下移动时，它们沿着火山斜坡向下移动
被捕获的气体在被挤压的同时开始上升并旋转
周围的空气使它们旋转得越来越快
幸运的是，火山龙卷风就是这样诞生的，这种现象非常短暂
寿命2018年3月19日
阿拉巴马州必须为自己的生命而奔跑，否则他们将受到打击
巨大的冰块从天而降这是臭名昭著的
冰雹风暴，造成数百万美元的损失
冰雹风暴过后，该地区显得阴沉
破碎的商店橱窗砸碎了汽车挡风玻璃
屋顶上的广告牌洞破了，至少当研究人员兴奋时
在科尔曼镇附近发现冰雹
这个垒球大小的怪物超过5
难怪它创下了新的州记录
阵风时会出现圆柱形雪花甜甜圈
决定打雪仗开始下雪
如果是真正的雪球，那就越过雪域
最终将变得太重，以至于无法移动
但是雪甜甜圈中心被挖空了，这是因为它的内层
太薄，当甜甜圈被吹走时
形成这使得它比雪球轻
这就是为什么它还滚得更远的原因，不幸的是您无法找到
雪甜甜圈，它们很稀有，因为它们需要
出现月弓的精确条件比
彩虹是由月光而不是月光造成的
阳光直射，仅在月亮临近时才会发生
满月弓是暗淡的，常常看起来
白色，但这只是人眼的幻想
只是不够灵敏，无法捕捉所有颜色
闪电球是它们的漂浮小球
可以是橙黄色甚至红色，有时是闪电
在其他情况下，球会从天上掉下来
无处徘徊在离地面几英尺的地方
他们不散发热量或发出很少的声音
如果闪电球碰到电气物体，它们可能会弹起物体
像电视一样，他们通常会安静地消失
留下硫磺味，但闪电球也可能引发火灾
或爆炸的科学家认为，闪电球可能
与雷暴有关，但尚无确凿证据
里面的雾弓几乎是白色的淡蓝色
外面的红色微弱，您更有可能看到雾弓
当温暖的空气与更冷的空气接触时，在寒冷的海洋
当阳光明媚时也会发生这种现象
雾很薄，足以让光线通过
贝利的头发是薄薄的熔岩线，看上去金色漂亮
但不要考虑将它们捡起来，是的，它们可能会伤害您
风有时会捕捉到来自活动的熔岩小滴
火山这些飞沫被带走了几英里
从通风口开始，它们被拉伸成超薄玻璃
电线也叫头发熔岩，有些股线可以
在2018年3月只要六英尺
那些在内华达州北部仰望天空的人
看到了有史以来最稀有和最奇怪的云之一
那是马蹄形的云层，当平坦的云层在地面上传播时会发生涡旋。
一列温暖的上升空气，这种空气不仅使
遮盖其令人印象深刻的形状，但也为其运动增加一些旋转
但是你一定要快马蹄云
非常短暂，通常只持续几个
分钟的霜花盛开在年轻的海冰上
在北冰洋或薄薄的湖冰上，它们很脆弱，
精致的冰晶，这些结构在温度下会生长
变化后，它们从冰表面吸取水分并上升
捕获细菌和盐，您可以在南极发现霜冻花
也是，但是这些晶体在哪里生长的人
令人失望的是，他们对他们知之甚少
非常漂亮